Abdi detektif Tom anu gaduh bumi mah kuring ngarti yén didieu aya
saksi ka tukang ngarampok nami tukang ngaran hareup heula nami kuring nyarioskeun ka anjeun
nyalira kecap anu kajantenan dimimitian leres-leres hayu urang nyobian awéwé heula waktos Clements
Stephanie kami angkat ti bumi sakitar dua jam éta 1,400 sareng punten hatur nuhun Nuhun
bade nonton pilem di Rivoli deui jam 3.00 1500 Erin baé kami
kedah ngeureunkeun heula di bank kusabab kuring nyéépkeun récéh terakhir énjing-énjing na
rambut ngajentul hatur nuhun baé um di urang nembalan
bank
ngan ukur katingali buuk Ibu anu geulis buatan Erina katingali
geulis unggal dinten saestuna tiasa janten saha waé Kirk
teras henteu tiasa anjeun hilap ngeunaan padamelan anjeun salami 10 menit kanggo kasenangan kami kumaha
tingali Duh kumaha kulawarga oh oh ngan ukur hébat sareng anjeun
komunitas pak fabulous amal kerja super aya
nanaon anu anjeun henteu kalibet sareng oh teu aya nanaon anu kuring tiasa laksanakeun pikeun anjeun
hatur nuhun moal aya budak kuring anu nungguan lini kanggo kuring mrs. Clemons Abdi henteu kedah
seueur manajer bank upami kuring ngantosan konsumén pangsaéna abdi ngantosan
Stephanie kuring heran, upami anjeun nuju henteu ngalakukeun nanaon engke anjeun sareng kuring
tangtos tangtos harita sareng barudak sareng kuring bakal resep ka anak katingali mama gorila
gorila a
saha waé tetep tenang ngalakukeun naon anu cenah nyarioskeun dina tempatna
Ben sampéyan ngan sakedap waé kuring ampir réngsé bab plankton
réstoran nyetir ngalangkungan laut ningali mr. Parillo
urang ngadamel anu pangsaéna pikeun urang pikeun digawé sareng anjeun teras turun duh
sadayana sadayana leres ibu hatur nuhun pikeun naroskeun Ibu anjeun leres-leres aces Clements
hei nona anjeun ngagaduhan kulawarga anu saé
teu aya anu ngiringan kuring badé ngiringan Ibu anjeun tina sababaraha artos anu dicandak artos
Kuring sareng Harun ngahemat pikeun hadiah ulang taun anjeun anu henteu Andrew henteu
masalah kuring badé ngiring putra abdi
Kuring henteu hoyong saha waé anu cilaka
hmm
Oh
anjeun cukup awéwé gagah mrs. Clemons teu gaduh saha waé bapak anu tangtu
aranjeunna henteu hartosna um kajantenan sapertos kitu ceuk kuring ogé
hatur nuhun pisan kuring yakin bank bakal aya hubungan sareng anjeun
ngeunaan pahala ganjaran hapunten kuring sir naha anjeun nyarios hiji hal
ngeunaan pahala bank ngagaduhan kawijakan pikeun masihan ngeunaan 10 persén
wangsul artos salaku hadiah 10% éta sareng hapunten abdi detektif sanaos kalolobaanana
akurat yeuh kuring mrs. Clemons ngantunkeun sababaraha detil minor tina carita na ka dieu
kumaha kajantenan Chris Kirk lalaki kersa ngadamel cookies awéwé anu anjeunna bakal janten
leres dina kuring anjeunna ngan ukur masihan wartawan kumaha anjeunna nyetak tujuan anu unggul
kaulinan hoki amis abdi pikir anjeunna sapertos putra kadua ka kuring anjeun terang nalika kuring kantos
nak II hoyong kuring langkung resep anjeunna sahenteuna anjeunna ngantosan kuring ngaliwat daun
buku sains SMA na heuh kadieu cenah
ngan ningali huntu na aranjeunna sapertos mutiara anu murangkalih janten kacang
pikeun anjeunna doc anjeun henteu kedah nyangking buku sains sareng anjeun ku urang angkat
sorang asmara elmu lucu anu lucu pilem pilem siang siang mah ngubaran na
pelanggan karesep ngantosan cinta Oh
Stevens kumaha saé ningali anjeun aya nanaon anu kuring tiasa laksanakeun pikeun anjeun ogé
teu aya nanaon pikeun kuring ayeuna tapi réréncangan di dieu tiasa nganggo sakedap oke henteu aya anu mindahkeun
sobatna mr. Wilujeng sumping di Stevens gorila gorila di bank
éta anéh anu salahna ulang taun
oge kuring yakin kuring tiasa ngémutan anjeunna tapi naha ngamangpaatkeun kasempetan anu henteu salah
Kang nongton cilaka yeuh kuring nyarankeun yén urang sadayana ngalakukeun naon anu anjeunna nyarioskeun santai mrs. C kuring
didieu punten punten teu menyakiti kuring mangrupikeun zombie ilmuwan dunya anu langkung saé
tempatna kusabab kuring mangga kéngingkeun diri anjeun nyalira dina sobatna
mundur Magilla urang nuju ngalakonan anu pangsaéna ku urang
pasti hal pal doc teu aya anu nganggo monyét ieu dugi ka tangkal kuring nyarankeun
urang ngalakukeun naon anu anjeunna nyarios sadayana leres Kirk oh
entong hariwang kami bakal nuhun hatur nuhun saha anjeun terang anak anjeun OKÉ
neunggeulkeun Punk ok Clements gancang meunang lisénsi pelat ku kuring nyalira kedah tetep
di dieu pastikeun sadayana kunanaon kuring bakal kaluar dina hiji menit
sareng narik sadayana sadayana anjeun henteu kunanaon tapi Kirk jaga putra abdi anu sayah. C
sarerea tetep sibuk sibuk ayeuna
langkung saé pasihankeun kuring pikeun aman
Hatur nuhun mr. Stevens anjeun cukup pahlawan
éta sanés pahlawan anu sanés bakal atos dilakukeun nalika kuring ngirangan éta
kajaba batur lain anu ngagaduhan anu matur hatur nuhun bakal aya jalma anu masihan terang
kuring persis naon anu kajantenan henteu aya perhiasan henteu aya lamunan hungkul
kabeneran kuring kuring dr. benjamin Jeffco PhD dina tujuh élmu anu béda-béda sadayana
dimimitian isuk ieu nalika kuring damel di laboratorium anu nyoba ngasingkeun orbital
jalur telepon anu anyar bakal anjeun kapisah ti Topanga mangga
oh sae pisan urang dugi ka bank na kuring mah ningal anjeunna ningali
nempatkeun robin orok deui dina sayangna kamari kapendak kuring ningali anu nempatkeun suku
sareng meter anjeun terang kumaha anjeunna hates ningali jalma nuju tiket teu nyebatkeun
anjeunna geulis lalaki alus
parantos dr. G anjeun kedah ngabantosan mangga di dieu waé kuring henteu peryogi ieu yakin
anjeun ngalakukeun unggal inpormasi anu kuring peryogikeun pikeun ngalangkungan midterms kuring dina ieu
buku éta buku ajar SMA anu paling maju kantos ditulis pikeun élmuna
mahasiswa Abdi terang kuring nyerat wow kuring henteu percanten yén anjeun parantos ngagaduhan
pilem dr. Dre urang nuju nyimpen tempat saluyu pikeun anjeun nuhun hatur nuhun duh lalaki kuring mah
pamikiran saatos pilem mungkin urang tiasa leupaskeun budak di imah sareng anjeun sareng kuring
bisa kaluar pikeun tuangeun romantis sepi anu saé
aduh hapunten Stephanie aya samagaha lunar wengi ayeuna kuring teu hoyong sono
tapi kuring bisa ngagunakeun sababaraha perusahaan éta matak gelap di luar tempat karesep kuring
palanggan ngantosan di garisan Kirk Stephens émut abdi muka éta 25 halo
Bapa. stoner dr. Jack coke kumaha nice ningali anjeun
aya nanaon anu kuring tiasa laksanakeun pikeun anjeun hatur nuhun hatur nuhun tapi panginten anjeun tiasa
tiasa ngabantosan réncang abdi anu saé pasti naha urang sadayana turun ka anu khusus ieu
kontén customer dr. Jay Kuring henteu terang dimana urang bakal tanpa anjeun Oh sigana
masih di jalur sanés mangrupikeun orangutan saleresna Erin anu pangpentingna ku
Kulawarga anthropoid anu gorila biasana kapanggih di bukit Rwanda henteu di
bank
naha saha waé anu ngagaduhan cau langkung saé turun sareng gotong royong sareng cinta ieu
sareng milarian henteu laku anu langkung ditrima ku sosial tibatan nulungan
jalma polos tina tabungan kahirupan saé ideu hatur nuhun pisan sobat anjeun
wani jero anjeun terang yén ngan ukur émut kana kajahatan sanés mayar kuring henteu
bénten sareng anjeun leres bu Andrew Andrew hayu urang ngalakukeun hal anjeun anjeun ngagaduhan Dok
naha anjeun amber bakal lumayan Stephanie kuring parantos ngajarkeun Andrew sadayana
Kuring terang tangtosna anjeunna bakal lumayan tapi éta bakal ngajantenkeun anjeun raos langkung saé
tangtosna kuring ngabantosan aranjeunna kadua kenging teu y'all datang ka dieu bumi ka handap
anjeunna wimp kuring badé nyandak Stephanie éta sapertos kuring nyarioskeun kajahatan sanés mayar na pikir kuring
anjeun bakal ningali yén carita anu kuring parantos dicarioskeun boh kanyataanna sareng akurat nu disangka
yen réréncangan kuring bakal satuju Teu kumaha carana tilu jalma béda ningali tilu
bénten hal huh hapunten naon anu opat jalma béda anu anjeun hilap kuring kuring tiasa
tiasa ngawartosan naon anu leres-leres kajantenan teu aya anu bohong
aranjeunna ngan ukur ngagedekeun sakedik saha anu ngabébaskeun anjeun ogé sumping
dina Kirk anjeun kénging sareng murag datar dina ramo anjeun henteu mendarat sapertos senam
oh oge heuheu sigana kuring mah diperkirakeun yén bagian sakedik sesa leres sareng leres
ibu anjeun sami-sami sieun sapertos kami nalika éta gorila sumping di sakantenan éta
geulis kasieun oke Erin yeuh kuring sieun pisan sareng dr. G anjeun asup kana
lantai sareng sesa kami oh enya kuring bohong tapi éta ngan ukur teu aya anu
lain anu bakal cilaka katingalina siga urang tungtungna nuju ka handap ieu
putra Clemens Andrew sareng ieu mangrupikeun kaleresan
sakabeh kabeneran sareng nanaon tapi kabeneran urang asup ka bank
Duh gusti nu maha disebat anjeun terang
éta budak kuring sareng adi kuring hey kuring henteu nyarios yén kuring tiasa sumpah anjeun
nyarios yén kuring henteu nyarios sareng lanceukna bari nyarios bari anjeunna nyarios di ditu kalayan anu
anu nyengir goofy duhai duh adi ngaluarkeun lilin tina ceuli anjeun
teu nanaon ogé tapi henteu hoyong maca éta tapi kuring kenal anjeun
teu daék tapi anjeun gagal ilmiah sareng guru anjeun ngajak kuring tutor anjeun
ayeuna kenging kunaon sababna éta hal anu pangsaéna kuring nulis éta henteu palsu
kajadian sapertos kitu enya éta leres Kirk urang henteu ngajawab yén kami ogé
nyawalakeun téori ilmiah anu tiasa dipilampah naha urang tiasa milarian barang-barang sateuacan na pikeun
rampog heuh yeuh enya mah enya we di ngantosan
galur kuring terang anjeun dr. Benjamin anjeun terang Stephen oh Maksudna henteu anjeun kuring leres
Kuring tos ningali gambar anjeun dina tulisan Briarwood High anak awéwé Cindy Batu abdi angkat
ieu Oh lucu naha urang sadaya turun ka customer khusus ngitung unggal urang
henteu kunanaon Andrew katingal Andrew gorila kedah ulang tahun batur
naha anjeun henteu terang saha kuring nyaéta saha anjeun henteu pernah nyarios yén Andrew enya anu kuring nyababkeun dr.
JT Kirk Erin anjeun nuju naros ka kuring saha anu kantos wimp dina sadaya carita pangapunten Beck oh
oke éta leres III henteu tiasa nampi carita langsung
mana-mana salah anjeun wah kuring henteu acan anjeun disarankan pikeun hak-hak anjeun yeuh enya mah
ngan hoyong nyarioskeun carita kuring saencan aranjeunna ngonci kuring anjeun terang bérés ogé
katingalna sapertos Bank anu saé anjeun terang teu rame teuing kuring panginten
jas monyét ieu mangrupikeun ide anu leres anjeun terang pamajikan kuring kedah bosen kuring
ngarusak stocking séwang-séwangan anjeun terang janten hapunten kontén customer anu khusus ieu
pikeun konsumén klub emas Oh
sadayana
kadieu
teu aya anu mindahkeun anjeun moal bakal cilaka
langkung pasihkeun
éta pisan anu kajantenan
budak lalaki bisa leuwih gancang tibatan laju cahaya sareng anjeun tiasa ngapung enya anu anjeun terang
Bapa. kue II pikir bari nuju ngalakukeun waktos kajahatan anjeun kedah neuleuman
lalaki sorangan pikeun ubar melon saeutik sareng kuring badé gabung sareng anjeun
oge aya anu ngaganjar hey henteu katingali ku kuring upami y'all parantos nyimpang ka abdi
bebeneran urang bakal goréng pikeun boh kuring henteu kantos ningali bohong épotodis berang sapertos kitu
enya BAM hey hey hey urang sadaya babaturan sareng urang sadaya ningali aya anu urang tingali aya henteu
video tempatna hususna pikeun maestro oh
oge kuring kira-kira urang bakal boga Late Show huh
alusna kuring ngagaduhan warta goréng pikeun sadayana henteu aya Ahir Show wengi ayeuna na
bioskop anu gaduh acara pribadi anu kedah kuring gaduh téater ngan saukur
jalanan abdi janten hapunten hapunten hapunten tapi teu aya pahala ti ayeuna
anjeun sadayana bakal diperlakukeun salaku konsumén klub emas Hei alhamdulillah
sajuta dolar kanggo konsumen
anjeun